06.12.2021 Morgen:
Ich habe probiert den Typ des Events mit einem Array zu valdieren, welches jedoch nicht funktionierte. Nach einem Gespräch mit Jonas, sollte ich es mit einem Enum versuchen.
Da habe ich zuerst über Enum im Internet rechechiert. Danach habe ich es beim "Type" und "Group" eingebaut. Dabei gab es einen Fehlermeldung aus. Diese muss ich jetzt beheben.

06.12.2021 Nachmittag:
Ich habe probiert den Fehler zu finden. Hätte jedoch schneller fragen sollen. Im Gespräch mit Jonas, hat er mir gezeigt, was der Fehler ist. Das Suchfilter funktioniert nicht,
wegen den neuen Enums. Deshalb habe ich die Suchfiltern auskommentiert. Herauszufinden, wie es trotzdem funktionieren könnte, ist meine Aufgabe für morgen.

07.12.2021 Morgen:
Ich habe versucht mit den Enum, dass ich erstellt habe, bei der Create-Ansicht ein Dropdown für den Type zu machen statt ein Eingabefeld. Als ich ein bischen probiert habe,
habe ich dann Jonas gefragt. Da hat er mir mit einem Link weitergeholfen. Ich habe das select-list erstellt, doch es gibt noch 2 Fehlermeldungen aus.

07.12.2021 Nachmittag:
Ich habe zuerst an den beiden Fehlermeldungen gearbeitet. Mit Hilfe von Jonas konnte ich die Errors beheben. Danach habe ich das mit den Dropbox auch bei Group gemacht.
Als das erledigt war, ist mir aufgefallen, dass ich bei Group Checkboxen brauche und kein Dropdown. Deshalb habe ich danach über Checkboxesn in Internet geschaut.

08.12.2021 Morgen:
Heute Morgen habe ich mit dem Checkboxen angefangen zu programmieren.Zuerst dachte ich, ich müssste ein zweites Enum erstellen, um die Werte der Checkboxen zu speicher.
Jedoch meinte Jonas, dass ich kein zweites Enum brauche. Ich konnte nun die 3 Checkboxen erstellen, jedoch konnte ich es noch nicht mit dem Enum machen.

08.12.2021 Nachmittag:
Am Nachmittag habe ich mit den Checkboxen weiter gemacht. Nach der Besprechung mit Jonas, hat er mir ein Link geschickt, welches ich durcharbeiten sollte. Das Enum und die
Klasse EnumModel sind erstellt.