06.12.2021 Morgen:
Ich habe probiert den Typ des Events mit einem Array zu valdieren, welches jedoch nicht funktionierte. Nach einem Gespräch mit Jonas, sollte ich es mit einem Enum versuchen.
Da habe ich zuerst über Enum im Internet rechechiert. Danach habe ich es beim "Type" und "Group" eingebaut. Dabei gab es einen Fehlermeldung aus. Diese muss ich jetzt beheben.

06.12.2021 Nachmittag:
Ich habe probiert den Fehler zu finden. Hätte jedoch schneller fragen sollen. Im Gespräch mit Jonas, hat er mir gezeigt, was der Fehler ist. Das Suchfilter funktioniert nicht,
wegen den neuen Enums. Deshalb habe ich die Suchfiltern auskommentiert. Herauszufinden, wie es trotzdem funktionieren könnte, ist meine Aufgabe für morgen.

07.12.2021 Morgen:
Ich habe versucht mit den Enum, dass ich erstellt habe, bei der Create-Ansicht ein Dropdown für den Type zu machen statt ein Eingabefeld. Als ich ein bischen probiert habe,
habe ich dann Jonas gefragt. Da hat er mir mit einem Link weitergeholfen. Ich habe das select-list erstellt, doch es gibt noch 2 Fehlermeldungen aus.

07.12.2021 Nachmittag:
Ich habe zuerst an den beiden Fehlermeldungen gearbeitet. Mit Hilfe von Jonas konnte ich die Errors beheben. Danach habe ich das mit den Dropbox auch bei Group gemacht.
Als das erledigt war, ist mir aufgefallen, dass ich bei Group Checkboxen brauche und kein Dropdown. Deshalb habe ich danach über Checkboxesn in Internet geschaut.

08.12.2021 Morgen:
Heute Morgen habe ich mit dem Checkboxen angefangen zu programmieren.Zuerst dachte ich, ich müssste ein zweites Enum erstellen, um die Werte der Checkboxen zu speicher.
Jedoch meinte Jonas, dass ich kein zweites Enum brauche. Ich konnte nun die 3 Checkboxen erstellen, jedoch konnte ich es noch nicht mit dem Enum machen.

08.12.2021 Nachmittag:
Am Nachmittag habe ich mit den Checkboxen weiter gemacht. Nach der Besprechung mit Jonas, hat er mir ein Link geschickt, welches ich durcharbeiten sollte. Das Enum und die
Klasse EnumModel sind erstellt.

13.12.2021 Morgen:
Ich habe gemerkt, dass ich das EnumModel falsch gemacht habe. Ich habe daran gearbeitet und erstellt.

13.12.2021 Nachmittag:
Bei der Webseite, dem mir Jonas geschickt hat, arbeite ich gerade am Main Model und Controller.

14.12.2021 Morgen:
Ich habe den Controller erstellt und "Group" zu "CheckboxGroup" überall geändert.

14.12.2021 Nachmittag:
Am Nachmittag habe ich noch mit Jonas besprochen und die Errors noch behoben.

15.12.2021 Morgen:
Ich habe keine Fehlermeldung mehr im VisualStudio erhalten. Wenn ich das Program jedoch ausführe und und ins Index ging, erhalte ich dort eine Fehlermeldung.(Object reference
not set to an instance of an object.) Jonas hat mir dann noch erklärt, woran es liegt.

15.12.2021 Nachmittag:
Am Nachmittag habe ich über den Controller gelesen, damit ich den Error beheben kann. Nach dem Lesen habe ich daran gearbeitet.

20.12.2021 Morgen:
Jonas hat mir erklärt, warum ein Fehlermeldung ausgegeben wird und wie ich diese behebe. Nun habe ich den HomeController erweitert.

20.12.2021 Nachmittag:
Ich habe den HomeController mit einem Constructor erweitert und jetzt muss ich noch den Index anpassen.

03.01.2022 Morgen:
Ich habe gemerkt, dass ich ein Durcheinenader mit dem Controller habe. Dort habe ich auch das Error. Deshalb habe ich den Controller nochmals gemacht. Zuerst habe ich die Dokumentation
von Microsoft gelesen.

03.01.2022 Nachmittag:
Am Nachmittag habe ich mit den Controller weiter gemacht.

04.01.2022 Morgen:
Am Morgen habe ich am Controller weitergearbeitet. Ich bekamm eine Fehlermeldung, an welches ich gearbeitet habe. 

04.01.2022 Nachmittag:
Am Nachmittag habe ich noch an den Kompotenzen gearbeitet, die ich in der Schule abgeben muss.

10.01.2022 Morgen:
Im Index.cdhtml wurden noch einige Fehlern angezeigt. Ich habe dann am Morgen noch mit Jonas angeschaut voran diese ligen könnte. Danach habe ich diese behoben.

11.01.2022 Morgen:
Ich habe mit Jonas am Morgen noch den Model angeschaut und habe danach den Model wie bei der Dokumentation angepasst.

17.01.2022 Morgen:
Ich arbeite am Controller. Ich glaube der Fehler liegt daran, dass ich bisher mit der Dokumentation vom Razor Pages gearbeitet habe und dann für den Controller den Dokumentation
vom MVC gebraucht habe. Dashalb glaube ich, dass ich einige Schritte verpasst habe. Diese Schritte hole ich jetzt nach.